le daré algo
también en seguida les
una teoría estamos en directo ya
entrando ahora me escucho eco poquito
con los auriculares
aunque está funcionando yo traía
y tú también el mayor fan de dallas
[Risas]
bueno si el medio del debate nos liamos
aquí con las cámaras y todo eso yo os
pido perdón porque hace muchísimo que no
hago directos y estoy súper verde de
hecho llevamos aquí como media hora
intentando configurar esto no parece que
sea youtube hemos conseguido por cien
vale pero te pones a sacar este vídeo a
costa de los vídeos de otros canales más
pequeños y luego no sabe ni poner una
cámara y ya empiezas con la tralla no
ahora es una pequeña intro bueno si te
parece quieres empezar por algo
empezamos directamente por si bueno voy
a empezar explicando se está metiendo ya
un montón de gente a ver cuánta gente
somos por curiosidad de por qué es que
hace que no algún directo en youtube la
virgen en la primera en la primera vez
que en directo en youtube
no he hecho uno o dos más
vale dos mil espectadores bueno luego
supongo que este vídeo este directo con
la cabeza y quedará subido en el canal
no si algo se te quedan ocultos le
tienes que poner privado en público
namas y meterle los anuncios pero si no
luego si no te lo descargas
tuvo los mejores momentos y está la
norma edith en los debates los debates
del sueldo sino si no bueno lo subo
entero me da igual
bueno todo esto empieza porque a ver voy
a poner aquí el twitter en mi directo
ahora te queda disculpa a la gente por
haber tardado tanto vale podemos tener
unos problemillas que nos dábamos con la
cámara
no seáis muy tóxicos en el salón europeo
vale
en mi directo no sé si se ve voy a
comprobar que se vea todo bien os voy a
explicar por qué estamos haciendo este
director y por qué estamos aquí
no se ve yo apuesto enseñando estoy
simplemente se llama castaña
cosas básicas no me pidáis aquí enseñar
pantalla con cámaras porque ya me
explota la cabeza vale vale
valero bueno aquí en el hub y yo hice el
vídeo de ayer no el vídeo hablando de
los de dallas y lo del rubio si lo de
margen y javi oliveira no como es el fan
número uno de dallas pues ya yo ya sabía
que me iba a decir algo pero el fan fest
francos y es lo que te he dicho antes
tienes hay unos auriculares potentes
hombre no hay necesidad
voy a por ellos
rápido
hola luego voy que quiere el debate
a
[Música]
antonio que se te acaba una cabra con
que está llevando auricular en la cabra
y hablando de nuestra gente allí quizá
llevar los auriculares la cabra
pero de narices esta gente no sé dónde
está alto lo juro
ah
sí
si tiene el armario vacío cabrón
con todos los vídeos que hace the wind y
tiene el armario vacío
pero que esta no es mi habitación
o casi
madre mía
madre mía la preparación
empezamos de [__] madre
ya está es que te lo juro que no ha sido
un distal
da igual vamos vamos a el tweet nos
empezamos por el tweet y ahora está aquí
en pantalla ya lo tengo aquí el tuit
vale explica porque soy el fan de dallas
pero hoy voy espera espera que pongo que
pongo la pantalla que no lo veo ahí está
que porque eres el fan de dallas pues
porque obviamente yo hago un vídeo medio
bueno medio atacando a la pole tampoco
lo he dicho nada grave simplemente dando
mi opinión y tuyas altas
lo primero ha saltado tú pones dallas
expone la condena de wish michu y
entrevistas supuestas víctimas de
chatroulette turbo plan dormido como el
plan yo no digo nada y así no como que
es así mi vídeo habló de que eso me
parece mal obviamente pero ya he hecho
muchísimos vídeos antes hablando del
tema de wish michu los chalets para
llegar a ver yo no no sólo literalmente
una semana win michu y dar a entender
vida este porque tengo aquí los niños he
hecho era de nicho pero espérate una
semana en tendencias a tu youtuber de
polémica y de crítica una semana en
tendencia queda la que pone la condena
de win michu que dallas habla de lo del
charrúa y toda la [__] está y tú no
has hecho ni un [__] vídeo en toda la
semana ha hecho un vídeo con una
tontería de margen
es verdad lo que yo digo en el tuyo no
a mí me importan los vídeos
si lo hacemos
esta semana dallas con la condena de
windows no sigo leyendo pero es así lo
que poner tú ya no es así
que yo no he dicho nada de lo de wish
michu he dicho que es que vamos a ver el
vídeo no era de hecho no era de la gente
quiere algún vídeo extenso hablando de
eso porque no me ha apetecido
hacer un vídeo de youtube de polémica no
te estoy diciendo que esté obligado te
estoy diciendo que es verdad lo que
estoy diciendo alquiler tweet dallas
expone la condena de win michu y
entrevista a supuestas víctimas de
charlene turbo plan dormido toda la
semana ángel dice una chorrada de dallas
las dice que es mentira porque yo lo
digo créanme porque son lo único que ha
dicho y turbo plan hasta márgenes de
miente completamente a dallas no estaba
obligado a hacerlo pero haremos youtube
vamos a ver lo que te quiero decir cuál
es el punto de que yo haga un vídeo
criticando a wish michu por lo de
chatroulette cuando es algo que ya se
sabe de edad de siete años y ya lo he
dicho varias veces en el canal cuál es
el punto de hacer un vídeo sobre eso
como ya lo ha dicho absolutamente todo
más o menos pueden a mí me parece
original pero es que hacer
hablando a mí me parece un buen tema
para mí pues no me lo parece que más lo
pero de tomar no me digas que haces
vídeos originales porque la mayoría de
vídeos que tú haces en tu casa algo que
'no no aparece lo más original
parecía más original según mi criterio
para mi audiencia hacer un vídeo
hablando de los de margen que hacer un
vídeo hablando de los galaxy guys nicho
a todos y cada uno de los vídeos yo
simplemente hablo de los cortes de todos
y cada uno de los vídeos que tú tienes
en tu canal primero lo ha hecho otro
youtuber de crítica no me vengas ahora
con que tú el tema se lo ha hecho porque
te aparece original por esa regla de
tres para qué [__] hace un vídeo de
margen de imagen ya lo había dicho todo
no no yo no he dicho que no haya habido
otro youtube porque yo ya sé que lo de
margen lo hablo desde el sur
y a lo mejor otros youtubers lo hablaron
antes pero dicho que yo lo he dicho que
haya sido el primero que haya hablado de
eso simplemente que me parecía mejor
hacer un vídeo de eso que hacer un vídeo
de lo otro que son cosas que ya se saben
lo entiendes
no tengo por qué hacer los vídeos yo que
sé que yo
pues sí me parece terrible me parece
falta lo que hizo pero no tengo por qué
hablar de ellos y echarle en cara tórax
de críticas que manipulen me parece más
relevante que mangel entre segundos digo
una frase de la que han estado obligados
pero no entiendo que te ofende desde
cuando lo que dice es verdad
no digo que me parezca más relevante me
pareció más relevante más interés más
interesante para mí ya está porque le
puedes ir a [__] dallas a ti no te
interesa el vídeo cuando dale puede
salir vamos a ir a retirarle [__] a
dallas tirarle [__] dallas es decir
algo que es verdad objetivamente es
imagen sabio al otro día decir que el
estado ventila es que yo a margen le
creo porque no es más que mirarle la
cara y verle que no sería capaz de hacer
algo como lo que dijo de la esquiva las
chicas y les decía tú por quién soy yo
para hacer eso pero lo crees no creo que
sea que todo lo que dice dallas es
verdad
con o sin pruebas tú eres de los que se
piensa eso también todo lo que diga
mangel es verdad como sin prueba porque
güey créeme que es lo que te ha dicho
más en la cara en lo que tú confía
porque tienes a cara
pues por tal y como es y yo confío en
que soy por él por la actitud en la que
él le contestó pues yo entiendo que
darle a éste además dijo muchas cosas en
ese vídeo y muchas de las cosas que dijo
como yo comenté son cosas que les ha
dicho otra persona la ex novia del rubio
son cosas en fin al que no tienes
pruebas fehacientes para decir esto es
verdad es una versión que solé la con
otra que tal que el margen hacía esto
que no sé que ya salió un ángel a decir
que eso es mentira y vendieron muchísimo
más ángel que lo que diga a dallas que
le han dicho por ahí que tal sabes lo
que tengo que decir a quién te vas a
creer más a la persona que sabe
perfectamente lo que ha hecho lo que no
ha hecho o una persona que te dice a mí
me han dicho
y yo podría hacer vídeos de youtube
déjame hablar sea tú tu criterio es que
tú te creas imagen por la cara que tiene
y porque no te crea nada porque está
ardido con él porque te dejo como un
trapo con lo del debate de la otra vez
que me dejó con un trapo dadas a mí te
dejo como un trapo te fuiste al pueblo a
o sea para ti farc para ti o sea [__] y
decir mentir en la cara de toda su
audiencia y decir que yo he sido una de
esas personas que le ha calumniado
durante años cuando es jodidamente
mentira para ti eso es dejarme como un
trapo el que ha quedado como un trapo
ser como un mentiroso y por qué no vas a
un debate con él
quien ha dicho que yo no vaya un debate
con él y los amigos
cuando terminemos la tabla lo que tú y
yo tenemos que hablar sube dallas vale
vale
quiero que me expliques aquí bueno tú
estás en tu derecho de creer es que tú
quieras oye que él si tú crees la
palabra de más adelante que la de dalt a
mí me parece correcto vale sí pero yo
quiero que me expliquen qué es lo que
quieres decir con esta en este trozo de
tu vida mira a ver
usando chicas por la calle era el de las
estudio decía a estos no quería dejar al
rubios a ese mismo nivel físicamente
para que me entendáis rubio se
diferencia en nada de los típicos
asquerosos que se dedican a chistar a
las chicas por la calle a silbarle ya
decirles cosas no se diferencia en
absolutamente nada y es como por favor
yo creo que no hace falta tener más
diente parece te parece una cuna
acusación parece una acusación normal es
que no dejarle el nivel de una persona
que exista las chicas por la calle turbo
en el clip que no te he puesto el que
todavía está muy nervioso hoy que has
desayunado
como estás tocando las pelotas a mí
gracias
a las personas que me toca mucho las
pelotas porque de mirada se ha hecho
como tres o cuatro vídeos diciendo que
yo le calumnia y me vengas tú aquí con
esa cara mira con dos [__] a decirme
a mí cosas de dallas cuando tú has sido
la primera persona que la calumnia me ha
dicho de todo
en este tema calladito el primero
lo segundo que tenía la boca lo segundo
que te voy a decir tanto que dices que
me vídeos a [__] que dicho de cosas
que tal tengo un vídeo tuyo de no hace
mucho donde dices que te parece fatal
los youtubers es un vídeo hablando de
mahou rg1 los youtubers que cogen y
empiezan a exponer la vida privada de
los youtubers que eso es pasar el límite
tú mismo
tú mismo no yo tú has dicho que eso es
pasar el límite
entonces ni vídeos criticando eso que
dallas pasó el límite contando cosas que
no llamen a nadie solamente para no
poder la imagen te lo pongo
pero lo que pasa que como eres amigo de
dallas y es que esto javi tú mismo lo
has dicho que en youtube
el hecho de tener amigos hace que no sea
subjetivo a la hora de hablar y te está
pasando y no no se lo vamos a comprar no
reconoces dura la hora de hablar de
dallas no eres objetivo porque en su
amigo que yo no sea su amigo valero plan
pero hay h
déjame que te ponga el clínic no me
interrumpan más no insultan más y
cálmate que están muy nerviosos
cálmate lo primero estoy nervioso porque
porque no es de recibo que te coja una
persona y te mienta en la cara
videos acusando de calumnias que en sí
es una calumnia
siempre digo la verdad de hacer vídeos
diciendo yo siempre digo la verdad cómo
se puede tener los huevos tan grandes
títulos largos y estar nervioso pero
como una otra a cualquier persona
cualquier persona que le digan eso pues
se cabrea y rolando propague ahora
cualquier duda lo de las calumnias se lo
explicas a él
yo te quiero poner aquí un clic no
minsur tema porque estás quedando fatal
tú que has disfrutado este momento ha
dicho con esa cara de está grabado con
esa cara de he dicho me voy a callar
pero iba a disfrutarlo porque al mate
que están muy nerviosos si estás ardido
lo que sea ahora le dicen lo que sea el
no al explicando por qué estoy [__]
en este vídeo directamente mienten y te
voy poniendo clic por clic en los vídeo
que miente no mensaje el dominio de 2017
porque los de 2017 está eliminado y me
retracto de eso está pedido de culpa tú
ha pedido disculpas por las cosas que tú
has hecho en 2017 pero yo espero que he
hecho yo en 2017 para que te mira en
este vídeo mismo también te voy a
desmontar todas las mentiras que tú has
dicho si me dejas y te callas
te va a calle va a escuchar clic a una
[__] vez venga porque tú en este vídeo
aparte de decir mentiras dice que win
michu da a entender que todo lo que dice
uy mucho es verdad por lo tanto está
aceptando maltratador abusador de menos
pero cállate la boca si yo tengo vídeo
de 2018 cuando tú cuando tu crítica
basada las todas esas cosas que hacía
wish michu pero ya sabes cuál es la
diferencia entre tú y yo que yo puedo
hacer un vídeo criticando a dallas o
puedo hacer un vídeo criticando a wish
michu y a la gente le va a dar igual el
problema es que siga las hace algo tú no
puedes criticar y te tienes que callar
la boca porque solo puedes criticar a
wish michu pero yo critico a uno criticó
al otro ya la gente le da igual porque a
veces por qué porque no lo puedo
criticar o porque lo estamos viendo javi
pero a ver yo le da la razón a dallas
no te parece cruzar el límite del límite
con otras cosas privadas otra vez pero
bajas y turbo plan si no me va a dejar
hablarte museo cada vez que vaya
aquí respeta el turno de palabra te vas
a tomar por culo tío
si estás nervioso está ardido te echa un
poquito de cremita en el culito le dices
ahora cuando ha respondido con unos
tweets atacando me quiero empezar todo
esto quienes hablaron de berja diciendo
que hay mentira en este tuit sin esto no
hay nada de mentira turbo plan está
ardido desde que tuve que de verdad te
dejo humillado porque no existe debate
por eso mientes en el montón de veces
y si no me cortan más te voy a ir
poniéndolo clip y de irak y miente o no
no me saquen un vídeo me de 2018 cuando
yo ya eso me electrificado están
eliminados
el vídeo de 2018 es mío de 18 años ya
criticando porque yo no tengo amigos ni
me decanto por un bando ni con otro que
yo puedo criticar a mis michu no puedo
criticar a dallas cuando la carga no
independientemente de quién sea salió
ahí yo te hago una pregunta yo he
apoyado a las cuando saca otras cosas
personales el rubio
pero atacarme a mí vídeo que mi vídeo el
que subía ayer a la base principal de la
crítica es que tú no puedes intentar
hacer un vídeo criticando a alguien como
hizo dallas pero rubios sacando cosas
personales y eso es lo mismo lo has
criticado vamos a cantar así a la gente
un vídeo secreto porque dice
gilipolleces porque eres line
abrasadoras y doblas a ver es un
ignorante que tuvo hoy vice y con
respeto pero ya que me estás tocando los
[__] te lo digo claro tú tus vídeos
tus argumentos de tus vídeos tus es
porque no puedes debatir porque tú los
vídeos no te haces tú el guión vas
cogiendo de un youtuber de otro youtube
ni los escribanos a debatir ya era hora
de explicar a la hora de explicar los
argumentos no saben explicarlo y te lo
voy a demostrar aquí si no me interrumpe
más o no de una [__] vez con y venga
venga te empieza a poner explícame qué
quiere decir con esto
y yo creo que no hace falta tener más de
medio dedo de frente para darse cuenta
de que al rubio pues no es no es una
persona que le haga falta y silbando o
persiguiendo a chicas por la calle para
ligar que puesto al rubio no le hace
falta el rubio no es una persona que le
haga falta y sin bando la chica por la
calle para ligar porque jesús
porque no entiendo por qué no le hace
falta porque es muy guapo
pues no lo sé igual sí o por lo que sé
porque no se le ve que necesite porque
salía con ese 80 días teniendo novia tú
le ves con las necesidades y silbando
tiempo por la calle para eso estoy
preguntando si lo que quieres decir aquí
con que el rubin no necesita hacer eso
para ligar está se está diciendo que
está al nivel de américa maneras yo te
estoy preguntando a ti
pero qué quiere decir con que el rubio
no necesita ser estas cosas para ligar
pues que eso es lo mismo que el gobierno
necesita ir silbando a chicas para ligar
porque tiene facilidad para ligar no
porque tiene facilidad para ligar sí muy
bien sus manos o por su paga no por su
fama no lo sí por su fama entonces
entonces porque dice que no te crees que
utilicen su fama para ligar
cuando he dicho yo eso en este vídeo
que no me creo que anden utilizando su
fama para ligar ángel de armas pero el
rubio el rubios vamos no sé si dallas
habrá dicho en algún momento eso pero lo
que dijo dallas es que margen utilizaba
su fama para ligar y lo ha desmentido
hace poco pero como que la de mentiroso
lo que enseña para desmentirlo creen que
latino dallas para afirmarlo verdad no
nos viene más la operación a la que se
le han contado
a mí me han contado a mí me han dicho
eso es motivo para eso es la prueba para
hacer un vídeo a mí también me lo ha
contado un ángel me lo creo más de él
porque es su propia palabra y él sabe
más lo que hace con su vida que lo que
haya dicho otra persona de la personales
tú puedes creerte lo que tú quieras
turbo plan pero de ahí a llamarlo
mentiroso yo puedo dar la opinión en
youtube y decir lo que yo quiera y sin
enterar de esto
el que está insultando desde esta tarde
a mí lo que me arde turbo plan que
compare una [__] de juicio de en un
juzgado de un pueblo de barcelona en
primera instancia con un juicio la
fiscalía de madrid cuando uno es por
calumnia e injuria y otro es por haberme
perdido me he perdido te lo juro que me
he perdido porque habla desde la
ignorancia no tienes una [__] [__]
para un inicio de clases que no sé a qué
viene esto pues repetir por favor
perdido verdad
no te comparas sin duda en este vídeo
comparas un juicio que es en un pueblito
de barcelona en un juzgado de primera
instancia vale un juicio
de barcelona
mejor me estoy confundido con esa parte
del vídeo portando de que de que wii si
estamos hablando turbo blanc
el juicio winniczuk pero juicio mucho
hablo muy poquito solo claro pero te
interesa pero escúchame duro plano
porque digo que si quieres que si la
gente quiere que haga un vídeo extenso
que lo puedo hacer el siguiente vídeo si
este vídeo tiene más likes me parece
completamente ridículo que tú diga ay si
la gente quiere hablo de esto cuando en
este vídeo dices que lleva toda la
semana la gente acribillando también
sabe para que hable del tema lo que va a
ser ese tema ti no te interesa te
interesa lo que le puedas tirar [__]
al otro que anime igual tussam y lo que
lo que lo que yo veo mal que tú le
tienen [__] a quien tú quieras a mí lo
que me parece malo cuando haya
acompañado un juicio cuando dices que
comparado el juicio de wish michu con
otra cosa con que otra cosa dice es que
lo he comparado a ver que no te note
captó
[__] turó player es cortito para gastar
a ver
me dice exactamente para qué te voy a
buscar aquí en la transcripción pero lo
que dice exactamente es que tú crees que
es que te busca porque es totalmente
ridículo y esto se tiene que escuchar
un diario pero qué es lo que pasa
tuvieron el juicio hace poco y qué pasó
pues que dallas perdió el juicio a luis
michel ha sido condenado por el juicio
de dallas lo que parece que es mentira
eso diciendo acá son manera luego plan
caliente la [__] boca no tiene valor
para esconder esto pero a la vez no
escondiéndolo no porque el vídeo que ha
subido el juicio huichol o subido al
canal secundario pero qué es lo que pasa
que más gente va a verlo del canal
principal aquí que está escondiendo que
ha perdido el juicio en este vídeo lo
dice y ahora me llamas cortito a mí tú
nos entendido lo que estoy diciendo lo
que quiere decir lo explicó mira a ver
dallas
subió el vídeo s the guys michu
condenado y con antecedentes penales no
puede irse al torno la gente tenía en la
cabeza al juicio de dallas con wish
michu que le perdió wish michu pero digo
que al poner ese título mucha gente y
esto no es culpa mía ni culpa tuya en el
yo es lo que he visto en las redes
sociales de mucha gente que se pensaba
que dallas había ganado el juicio a wish
michu sabes por qué porque lo que hizo
dallas es explicarlo en el canal
secundario entonces menos gente lo
entendió y la gente que no lo plantee no
logran de verdad tenso cuando hacen los
guiones de los vídeos ni siquiera te
tomas el tiempo de ver el vídeo del que
vas a hablar
pero si les he visto los dos vídeos de
dallas pues no han visto una [__] [__]
turbo plan como [__] me están diciendo
que en el vídeo del canal secundario
habla de su juicio y del resultado de tu
perjuicio cuando lo primero que dice en
ese vídeo es que lo grabó el 17 de
diciembre que ahí no tenía sentencia
[__] pero pero explicó el juicio el
pico el juicio pero no digo la sentencia
pero es que no no tiene nada que ver lo
que te está diciendo yo te estoy
diciendo que el tipo que lo va a tener
que ver con la gente que no que no es
culpa tuya ni mía que es lo que se pensó
la gente al ver ese título y es lo que
estoy explicando en el vídeo es que te
lo tomas todo como un ataque macho y que
parece que da la review yo que sé es tu
padre tampoco estoy diciendo algo tan
tan grave estoy diciendo simplemente que
el título pone guys michu condenado y
con antecedentes pero la gente mucha
gente se pensó que dallas había ganado
el juicio a wish michu pero no sé son
dos cosas diferentes y eso es lo que
digo en el vídeo y no estoy ni atacando
a dallas en esa parte o sea es que está
sacando cosas ya por sacar que no son ni
un ataque hablo una bobada eso que
acabamos de ver el clip donde dice que
dallas
intenta hacer una maniobra para que la
gente no se dio cuenta de que en
realidad perdió el juicio si la acabamos
de poner
no intente hacer una hora lo hace de tal
manera que algunas personas se han
pensado eso y si no vete a las redes
sociales o beta twitter para ver lo que
muchas yo te digo lo que he visto y he
visto muchas personas que se han pensado
eso y es lo que he comentado yo en el
vídeo para que las personas no
entendieran bien y no lo hecho ni con
intención de atacar a dallas ni mucho
menos
ha sacado cosas privadas del rubios eso
yo lo critico y también lo has hecho
entonces en eso lo haces porque nada que
decirme qué clase con intención turbo
plan si estás diciendo directamente que
él hace una maniobra para que la gente
no se entere de que tal tanto manera
decisiva lewis y lo he hecho con la peor
intención del mundo si javi sí bueno
vamos a seguir viéndolo hasta que
lleguemos lo del juicio de las menores
título y mucha gente que no va a ver el
vídeo entero disfuncional menores yo
condenado por el juicio de dallas pero
es mentira el juicio que voy a regalar
se le ha perdido segunda las es porque
la jueza no se enteró muy bien
no no quiero hacer muchos comentarios
sobre esto pero el caso es que si wish
michu ha salido absuelto de ese juicio
pues no le podemos considerar culpable
al igual que cuando dallas salió
absuelto del juicio que tuvo que se le
condenaban a cinco años y todo el mundo
hicimos caso a lo que dijo la jueza de
que eras inocente pues ahora tendremos
que hacer caso igual al juez no es
inocente y está comparando juicio de
injuria que es una tontería
pero la razón en ese caso entonces no le
da la razón porque si estás diciendo
aquí que deja de manipular lo que he
dicho cuando la jueza no escucha no todo
el mundo lo tuvo que hacer caso ugt que
no obviamente hice hasta vídeos
criticando a la gente que seguía
diciendo que era un montón de clase tú
aquí en tu vídeo lo que estás diciendo
es que tú crees que el juez ha mirado
bien el caso de win michu y de dallas y
que la da la razón a win michu porque
sólo mira muy bien
digo que dallas dice que dallas dice
o bien del caso como no se van a ver
bien el caso entonces estás diciendo que
sí que lo están bien o bien el caso y
que le dio largas o agua y michu no
simplemente que no lo consideró lo
suficientemente grave como para que
fuera culpable para mandarle a la cárcel
qué es lo que quería dar las que a lo
mejor una multa o otra cosa a lo mejor
sí que lo hubiera puesto pero europa le
estás hablando
como estoy hablando de qué estás
hablando tiros a tu está aquí en este
vídeo te lo vuelvo a repetir porque no
se te sale por peteneras tu en este
vídeo estás diciendo que tú piensas que
el juez ha mirado bien el caso de win
michu y de dallas nuestras puertas deja
de poner palabras en mi boca que nueve
de esas son esas son palabras natural
dicho cállate la boca eso yo lo he dicho
no sea que según yo esto es mi opinión
yo creo esto es mi opinión que pasa que
ya no puedo dar mi opinión
[Risas]
pero la barba pone que habla encima del
clear mantener la cucha o juicio no sea
que según yo esto es mi opinión yo creo
que la juez ya si entendió perfectamente
el caso lo que pasa es que dallas no no
se conformó se quedó
yo creo que yo prefiero en que la jueza
siente yo confío en eso a lo mejor lo
suficientemente grave se me acaba de
llegar
porque me acaba de negar cuando te lo
pregunto unas palabras en tu vocación
has dicho
no he dicho eso
es una tontería un abuso a menores te
parece una tontería
luego todo ya me recuerdo que todas
estas cosas que estás diciendo
se quedan grabadas de listillo estás
intentando acusar de verdad algo de eso
con todo
se trata de que yo que yo digo que un
caso de abuso menores es una broma de
verdad estás diciendo esas tonterías
javi tú eres [__]
así que en qué momento cállate la boca
cállate la [__] sucia boca en qué
momento me ha burlado de ese caso de
menores
comparando en el caso de youtube me
lamente a tomar por culo hombre para
tomar por culo
esa es la diferencia entre entre pamela
que la fuerza es algo al momento súper
fuerte turbo plan argumento súper fuerte
me acabas de decir que yo me burlado de
un caso menor
ahora pasamos estás burlando no te lo
estás tomando igual de serio cuando tu
opinión y tú no eres nadie para censurar
lo he tratado en este debate javi
totalmente sobre todo lo que pasa ya no
se puede tener opiniones diferentes aquí
o que orlando en ello puede ser que tu
opinión es una [__] [__] y en el
momento que estás comparando un caso de
unas injurias entre dos youtubers en un
juzgado de un pueblo te lo vuelvo a
repetir un juzgado de primera instancia
con un caso de la fiscalía de abuso a
menores en la fiscalía de madrid se está
burlando turbo plagas sabes cuál es la
escuela no lo que tú digas sabe cuál es
la limitación saben cuál voy a volver a
repetir la pregunta sabe cuál es la
diferencia entre un juzgado de primera
instancia entre entre la fiscalía de
madrid sabe cuál es la diferencia te
fíjate menos mal que en este vídeo sólo
he hablado un un minuto de lo del juicio
que el [__] imagínate si hablo más allá
con la con un minuto que habla nada
diciendo todas estas tonterías me está
está acusando de haberme burlado
cuando yo sido primero que el primero
que este cabrón en defender a darlas y
el wish pocrí está mi vida mi que yo me
burlo menudo hipócrita javi ya no llores
más me van a contestarle lo que yo sí
estoy llorando muchísimo me esperamos
tenga la pregunta al impase me vas a
contestar la pregunta que pregunta sabes
cuál es la diferencia entre un juzgado
de primera instancia de barcelona y
entre la fiscalía de madrid pues sí que
será que es un juicio más grave sí
entonces porque los comparas
cuál es el problema
por lo que uno es muy grave y otro caso
nos juzgamos una tontería
bueno vale pues sí es una tontería que
más porque hablas de ello porque tú lo
mencionas en este vídeo cuál es la
diferencia entonces no puedo dar mi
opinión
estás diciendo tú escúchame un caso es
muy grave y un caso si se es o se toma
en serio vale y otro caso no se toma tan
en serio turbo plan no lo puedes
comparar cuando tú estás diciendo ah
pues si las huesas yo creo que ha
revisado súper bien el caso y ha
decidido que esto no tiene importancia
lo que estás haciendo ahí y tú lo sabes
porque tiene muy mala leche y lo sabes
es darle felicidad a las palabras de wii
michu en el vídeo que le hizo
busca en youtube busquen en youtube en
2018 de 2018 en 2018 yo hice un vídeo
hablando de ti
en la puerta del juzgado así el baile
del ciber acoso una defensa de la
defensa una defensa buenísima la tuya
bueno vamos a seguir con el tema porque
ya este veo pero no entiende yo creo que
tú eres corte tutor tú te informas
cuando se lo pide otro plan
o simplemente [__] extracto de un
youtube de otro youtube y lo pega en tu
vídeo lo que alucino es que estés
criticando por una tontería así cuando
tú tienes no es una risa porque es una
tontería como para otras amigas que
venga esta u otra vez que haces esto
escribir es malísimo tenemos lo que
tienes detrás yo me callaría yo me
callaría porque es que queda es peor
otro plan otra vez me vas a decir que yo
lo planeado
si te lo digo de verdad
denunciar esta denuncia porque mira
viendo todo porque dallas 9 denuncia no
porque no me tenga argumentos de canal
es penoso con él el apoya porque si vale
te lo dice vale te voy a decir para que
no te ofendas vale ofendido que le
llames los pies
eso te eso te sienta mejor porque eso lo
entiendes pero porque argumenta por todo
este vídeo mirá te lo y luego y luego te
replanteas la pregunta pero por qué por
qué estás aquí acusándome cosas
defendiendo a galas en algo que ni te
incumbe a ti que no tiene nada que ver
contigo que debería dar igual si no
fueras acusando de nada te estoy siendo
investigado contigo y te lo estás
tomando prácticamente lo plan lleva como
25 insultos lo que lleva de derecho sí
porque me estás buscando mientras las
pelotas y porque ya porque casi ha
ardido de casa con está ardido argumento
más insultado no más insultado en
twitter gratuitamente
nada de eso todavía hace poco me insulta
gratuitamente twitter me hiciste
[__] no sé qué más y yo sé que tú
te crees que a uno no se le hinchan los
huevos ya no tenga carita de bueno que
porque contigo me haya portado bien pero
por melo demasiado bien mejor dado
contigo por la discusión por ti te
recuerdo que cuando que cuando todo el
mundo estaba en tu contra hasta hice un
vídeo porque tú me lo pediste apoyándote
con todo el tema de dallas porque tú me
lo pediste así que debería callar la
boca a la gente que está muy perdido
está muy ardido calmas líneas
apoyándote para que salieras de toda esa
situación que lo estás pasando factura
no llores más apoyo trapo sucio de cosa
tuya tú quieres jugar a eso pero que
para eso es mentira que te apoye yo
cuando tienes el peso quiere jugar a
sacar cosas privadas y trapos sucios
porque como vemos esto sales perdiendo
de calvorota
pero qué cosa privada de sacado si te
dicho que yo te apoyo
acaba de decir que yo lo vuelvo a
repetir
tú quieres verme a mí cabrea porque
todavía estoy muy tranquilo voy a ir
paso por paso de montevideo si me vas a
tocar las pelotas con cosa privada te
voy a dejar
para que te vayas de internet con las
cosas que tenga tuya privada para que te
vayas de internet directamente porque tú
eres lo más es algo privado no me des la
apoya no me toques en la [__] porque
como cable como me cabreé todavía y te
destroce te tienes que ir el [__]
internet bocachancla tenemos bocachancla
así que cállate la boca y no vamos a
jugar a eso porque te cojo este destrozo
turbo plan te cojo este destrozo vale
todavía no te he hecho ningún insulto
aquí así que cállate ya la boca y mete
la lengua en el culo que es lo que te
interesa por cómo juguemos a contar
cosas que tú me has contado te lo juro
que te tienes que ir internet así que no
vamos a agua a eso
bueno ahora vamos por partes porque es
muy tonto turbo plan que ha llevado toda
la tarde hoy peleándote en twitter con
los seguidores diciendo que la tierra
tiene forma de patata de dónde [__] has
sacado eso
y lo que estamos discutiendo esto tiene
que ver a lo que te estoy diciendo que
tú no te informas de los [__] vídeos tú
simplemente te pones en el ordenador con
un trocito de youtube con otro otros y
coges hasta los críticos y te piden
cuando se ve reflejado la gafa que lo
hicieron el mes pasado te pusieron el
mes pasado y te han vuelto a ponerse dos
semanas cogiendo un youtube es de 500
suscriptores y cogiendo sus vídeos y
calcando los turbo plan y luego cuando
vienes aquí llama que saben insultar y
no sabes argumentar porque es no son
argumentos tuyo no son argumento estudio
por eso te ponen nervioso y sólo sabe
insultar de dónde sacas tú de la tierra
tiene forma de patata porque yo creo que
forma de patata tiene tu cabeza
y dónde sacas tú que la tierra no tiene
forma de patata
pues mira los sacos de
por ejemplo wikipedia los haga por
ejemplo
cortes me han hecho una pregunta y te
voy a responder cuál me tiene lejos de
la tierra tiene forma de patata europlan
que no cortes es que cuando me haga una
pregunta te espera que te responda si te
pones nervioso te toma un vasito agua
actúa fiction aquí te lo dice la tierra
no tiene forma de patata wikipedia atrás
la tierra no es redonda pero tampoco
plana ver baja a ver lo de que lo de que
la tierra tiene forma de patata
obviamente es un ejemplo para decir que
la tierra es irregular que no es redonda
perfecta que no es una escena perfecta
en forma de patata turbo plan
pero vamos a ver qué me lo de un amigo
mío biólogo entienden muy cortito turbo
plan de la wta explica que habrá se
entendió lo que te sale de la pelota
porque tú hoy en twitter
estaba compartiendo una imagen que no
tiene nada que ver con la forma de la
tierra tiene que ver con la gravedad y
es que tú no eres y en qué se basa la
gravedad haber listo en qué se basa la
gravedad la gravedad no le da forma a la
tierra turbo plan pero si es que ves
como como no sabes que habla sin saber
me dices a mí que no soy no tienes tú ni
idea
javi eso es un mapa de la gravedad
porque vamos a hacer una clase están más
altos mira porque tiene más gravedad
porque hay más grasa lo que quiera es
muy bien la gravedad porque hablan de
esa serie 'los escribiendo a regular
pero porque no me dejas hablar con yo no
me dejas de hablar tome
vamos a ver te los voy a explicar eso es
un mapa de la gravedad los puntos que
están en rojo son los puntos que más
gravedad tiene y los que están en azul
los que menos no porque los puntos que
están en rojo son los que más gravedad
tienen porque son los puntos más altos
del planeta y eso quiere decir que si
hay un punto muy alto no solo unas
montañas la tierra no es una esfera es
irregular y eso quiere decir que la
tierra
es la forma pero aquí que pone turbo
plan tiene forma tiene forma de patata y
acaba de decir que no lo dices
pero es mentira que tiene forma de
patata pero eso espero
cada frase dice una cosa diferente tiene
forma de patata o no otro plan tiene
forma de patata si no la tiene de patata
uy dale venga de una más tecnología la
verdad que tiene forma no hay una forma
no es una esfera poeta culo vale venga
que lo que tú quieras a mí me da igual
de testículo podría ser redonda pero
tampoco plana claro algo de verdad
achatada turbo plan achatada léelo aquí
yo me hago una pregunta turbo plan pero
eso quiere decir que la tierra no es no
es redonda que eso es en lo que yo
quería decir o sea que no quería decir
eso lo que querían es decir sí porque mi
vídeo de lo que está hablando es del
vídeo este 15 de los de la tierra plana
entonces dije el loco phd paper chip
y los clips vamos a [__] nos vamos a
ver un video de él visitó comunica que
no son ni suyos eso no es copiar un
vídeo es que esos son de tránsito
comunica por cien las páginas grasa
casos y traducidos dice porque el juego
porque lo escogí con del mismo vídeo es
lo que quieres decir en la frase también
en los argumentos también que este
argumento saber el elemento dos
argumentos de todo el resto mismo y en
el mejor si tengo un poco un poco cuando
lo plan tiene forma de patata o no
tiene forma de mi [__] pero tiene forma
de patata
ya ha informado si piensas que el mapa
de gravedad no define la forma ya ahí se
ve todo esto el mapa de la gravedad no
es la forma de la tierra pan duro plan
es un mapa de la gravedad no es un mapa
de la forma pero la gravedad define la
forma como lo explica otra vez más alto
porque tienes aquí un tweet esta tarde
afirmándolo y tiene vídeo afirmando lo
soy soy zapatista vale ser según tú la
tierra tiene forma de patata no es apto
soy terra pata pista vale y porque tiene
un vídeo diciendo que la tierra esfera
aquí este vídeo hasta gracias ya ver tus
[__] de argumentos los argumentos no
son míos son tuyos en este vídeo en este
vídeo dices completamente de la tierra
esfera
por qué
a quién le copias de este vídeo sería
que no coincide con el que acopió ahora
dime tú
si me quieres decir que copio muchos
vídeos
quiero decir que porque insiste en que
la tierra tiene forma de patata cuando
tú en otro vídeo el año pasado dice que
no que tiene forma de esfera tampoco a
ver ahora entiendo que vamos a 400
vídeos en mi canal o sea no me acuerdo
exactamente lo que he dicho en un vídeo
obviamente también a mí me pregunta por
algo que dicho en un vídeo te digo si lo
he dicho pero tú estás porque tú no te
acuerdas de lo que dice en un vídeo
turbo plan porque te repito tú lo que
haces es hoy me levanto me encuentro un
canal de 500 suscriptores este vídeo
está bueno le colocó clic me apunto
cuatro frases te montas tu vídeo y nadie
se entera porque tú tiene 800 mil eso
estoy aquí y al ahora tiene menos de
siete bases en que te vas a ser en un
vídeo que cogí en un vídeo literario no
es un montón saber en 1 cuarto vida de
hecho la semana
se volvieron a pillar la semana pasada
volvieron a pillar
y copia de este vídeo
y si el otro pie claro por qué por qué
por qué pones a wind y en la miniatura
porque me sale de los [__] que pasa a
no porque como te quejas de que dallas
hace vídeos del rubio cuando lo menciona
15 segundos en el vídeo que hiciste ayer
qué tendrá que ver eso con poner a wind
ya la miniatura ver a tu puedes tú
puedes buscar a wind y para tus títulos
y para tus vídeos lo que te dé la gana
pero dallas no puede ser debido al rubio
porque lo que yo no he sacado cosas de
la vida privada de the wind y ni de
nadie no tiene nada que ver ese tema ese
tema aparte pero tú en este vídeo en el
minuto pero te lo digo bueno este vídeo
la playa no vale para que quede claro
que éste vivió tuco y te alegra es que
no te complican seis minutos por esa
regla de tres cuando yo hago un vídeo
hablando de wind yo cuando a un día
hablando de cualquier cosa y todos los
canales de salsa o vais detrás y hacéis
un vídeo lo mismo que vosotros
no me vengas con el tema de que cuando
un youtube en acción ha criticado cada
una crítica de lo mismo trabajando el
vídeo por ahora no manipules
escuelas te vino el dueño a reclamar
y lo tuviste que pone en la descripción
igual que te pasó conmigo hace dos meses
que vino el dueño
que yo no tengo derecho a hacer un vídeo
de un tema para otra fiesta hubiera
hecho una crítica en esta relación al
viajar y con los demás haciendo eso toda
tu carrera en youtube y todos los
youtubers lo cógeme un vídeo enséñame un
vídeo anterior plan que lo clip y los
argumentos como acepto pero como que los
clips y los argumentos cuando copiado yo
los clips y los argumentos en este por
ejemplo que te estoy poniendo eres
copiado los clips y los argumentos clave
y en el reflejo de la gafa igual que te
pasó con paper chip te piden en el
reflejo porque por lo menos quitarse las
gafas cuando planea un vídeo porque el
reflejo de la gafa te pillan el vídeo
que estás viendo
porque si no vas a por qué aceptaste
ponerlo en la descripción así que no voy
a seguir discutiendo esto lo voy a decir
bien claro te interesa cuando youtuber
cuando coge en youtube especies críticas
de sal se os me da igual de lo que sea y
sube un vídeo sobre un tema si yo cojo y
me apetece hacer un vídeo también sobre
ese tema
es lo único que hiciera valer es que lo
he hecho con respeto
[__] los clips una vez al minuto con
otro vídeo y mi canal uno sendos vídeos
javi mi canal son 400 habrá que es lo
comprobando que vamos a por el [__] de
los [__] y luego probando todo hace
poco le hiciste conmigo por un vídeo de
wind y que no me importó hoy te lo dije
por guasa no me importa y me dice tú te
pongo la descripción y me pusiste en
ello que te lo dicho de broma que me da
igual y te presa en la distinción y qué
pasa pero que lo hace turbo plan pero
ese es el problema que tiene con eso que
tú puedes copiar un tema siento pero
copión temas así el tema de esta semana
edwin me cuida la no es plagiar que
hable del mismo tema
por lo que si haces un vídeo sobre un
tema youtube que ya no puede haber otros
youtubers que hagan vídeos obras
eres el único tienes el copyright de eso
entonces lo que te estoy diciendo es que
tú lo que haces es hoy mira un vídeo de
willy per lo va reproduciendo y mientras
que lo estás viendo te estás grabando
con unos bs diciendo lo mismo
después de que yo hago los vídeos así te
lo han demostrado rompe y persiste la
demostrar tratada la semana pasada
claro sí sí por eso tengo tres veces
para suscriptores que tú por eso lo
haces porque una muestra por eso lo hace
porque nadie se va da cuenta porque los
otros son más pequeños si no no lo
harías al rubio no sólo haces un saber
javi vamos a ver a ver si pensamos con
la cabeza si mis vídeos fueran copiados
obviamente la gente se habría dado
cuenta hace muchísimo tiempo
porque mis vídeos les gustan y les gusta
mi opinión y aunque yo hable una vez dos
veces tres veces como si son siete de un
tema que habla de otro youtube es un
lateral derecho a la tiene a nadie
decirme que yo soy un copión
tú también lo eres
tanto que estás hablando tú si nos
ponemos ahora investigar seguramente lo
hayas hecho hasta más veces que yo estoy
seguro porque nadie da información de
que tú pones tweets en plan que son
copias exactas de otros tweets
ya no es tan gracioso turbo plan
y quien toda esa información
lo he visto por ahí algunos tweets
pero vamos a ver quién está esa
información es información nos hemos
visto por twitter o creo no lo sé no lo
sé cómo es en ese entonces que te vas se
me han dicho como dallas
no porque he visto la prueba [__] de un
tuit y luego intuyo igual la cosa es que
real pues te han dicho
pero aquí donde está real
es un intento que flipas real lo toma
estuvo a pecho pecho el mar
yo voy a orar es la pregunta ha
comprobado que ser real o solamente te
basa en lo que te han dicho
la verdad es que no he comprobado que
sea real no he hecho una investigación
en plan fbi para un [__] tweet la verdad
entonces lo que te refieres ale perfecto
bueno ve al siguiente tema siguiente
tema
resulta ser que en el minuto 6 58 dice
que dallas llamo acosador a ibai
solamente por un par de tweets verdad
mentira
por un par de tweets y lo dice si tú
sabes que no son solamente un par de
tweets cuántos fueron un montón no es
que no solamente no fueron tweets fueron
un montón de tweets fueron pullas en
directo fueron pullas en programas de
lol fueron dos veces llamándolos de dos
programas sí que se lo que sí que sé es
que lo del apoyo en directo esa solo me
pareció bien y ya lo dije en el anterior
directo continuo al canal adicional en
porque en este vídeo ha dicho que son
sólo un par de tweets
porque porque manipula vale son un par
de tweets y el audio s el audio dos
audios donde los llama pedófilo
así pero no son un par de tweets porque
dice que un par de tweets se hizo un
montón de tuiteos aquí en un vídeo un
cajonazo de tweets y un cajonazo de
directos no eran eran dos york que
recuerden al dos era uno que decía
a lo que iba a ir a la cárcel lo que se
alegraba de equivale a la cárcel y otro
haciendo una broma recuerdo pero
llamándole en plan fuerte a ver yo creo
que tú estás de acuerdo conmigo y que
habido personas que se merecen mucho más
llama creo que hasta lo ha dicho es que
eso sea que comparado con lo que han
hecho otras personas que sí que han han
instigado de verdad el acoso y salió en
lo que dije a veces lo que dije sabes lo
que dije en ese momento cuando dallas
hizo ese vídeo que dije que no me
parecía para llamarlo acosador highway
pues eso es lo que he dicho yo sí en eso
estamos de acuerdo me parece exagerado
entonces entonces por qué me llamas
chupa [__] y por qué me llama fan
porque lo defiendo cuando tiene la razón
porque tú has dicho que yo no lo puedo
llevar la contraria lo acabas de decir
este directo
porque la defiendes cuando lleva la
razón porque la decide es también cuando
cuando lo lleva la razón como por
ejemplo cuando no la lleva
[__] en mi vídeo mi vídeo de ayer el
tema principal era criticar que habías
puesto cosas privadas y con eso defendió
la chorrada
no es una abogada era un manipulador
mira ya llevamos unas cuantas vale de
momento me está reconociendo que dijiste
que lo device fueron sólo un par de
tweets cuando nov
pero lo que quiero decir es que es algo
que me parece exagerado desproporcionado
para lo que hizo
un vídeo y fueron un montón de tweets
espero un memo comprendo que la rabia no
sea comprendo que le tenga rabia pero
creo que hay veces que hay que
yo que sé por tu bien está bien hay que
intentar es intentar que porque al final
esos vídeos que está haciendo dalas
atacando sin ton ni son que entiendo que
tenga su motivo o no yo creo que yo creo
que le van a perjudicar más que
beneficiarle
a ti te perjudican los 500 vídeos que
tiene sobre wind y atacándolo
no me perjudican a iu porque tienes un
vídeo donde acusa a wind y de falsificar
su tumor
hola yo lo he dicho
no hay problema dijo que podría ser me
acuerdo que en ese vídeo dijo digo que
podría haber la posibilidad de que
hubiera falsificar porque porque las
fotos que enseñas o mirar pero en ningún
momento la curso de eso dice que un
amigo tuyo el papel cuando lo ha visto
te ha dicho que a falso es amigo el
mismo ver de la tierra haciendo patata
si el mismo show me encantó sé
perfectamente qué problema tiene
entonces con que dallas le haga 800
vídeos al vice pero eso tiene un cada
acusado de eso pero eso lo dije en el
vídeo dice algo así como podría haberlo
falsificado perfectamente pero no lo
creo y nos dice que tú crees en mentira
lo ponemos polo polo y bueno resulta que
nos explicaba que la iban a operar que
le iban a sacar un bulto que tenía el
cuerpo no sé exactamente dónde era
porque no lo decía un tumor no lo voy a
especificar en qué área
la verdad que es un área muy preocupante
para mí qué es lo que pasa que justo al
día siguiente de subir este vídeo en el
que literalmente nos decía que a lo
mejor no salía de esta justo al día
siguiente coge y sube este vídeo en el
que dice que ya ella está bien que ya
pues la han operado no y que ha salido
todo muy bien y que está bien o sea
estamos hablando de que subió dos vídeos
o sea un día un vídeo y al día siguiente
otro en el primer vídeo decía que a lo
mejor se moría y al día siguiente dice
que ya está que ya ha salido todo bien
lo que critique yo es que pues
obviamente windy cuando subió este
primer vídeo en el que decía que muy
probablemente no iba a salir de esa ella
cuando subí a ese vídeo ya se había
hecho la operación y ya había salido
bien la operación no sea sé que estaba
metiéndole el miedo a la gente como
metiéndole el click de it a la gente
cuando ella ya estaba bien y ya se había
operado cosa maravillosa zona o turbo
hablando de la vida privada de wind y no
siguiente pero sí es un pero si lo subió
ella en un vídeo que pida privada bueno
pero estás diciendo estás diciendo que
seguramente ya estaba operada pero se
estaba haciendo la que tenía cáncer en
el turbón algo más que añadir que me
estás poniendo negro lo que trabaja ya
sé si se explica perfectamente ella un
día sube el vídeo se ve igual me muero
lo dijo literal igual me muero
preocupando yo lo que criticaba es que
estaba preocupando a sus fans cuando ya
se había hecho la operación porque el
vídeo le grabó antes sabes pero los
subió de golpe sabes lo que estaba
criticando era hacer el click bake con
ese sensacionalismo
y ya está y no precisamente digo que en
ningún momento digo que eso sea falso
digo que podría ser falso que hay otros
youtube es que ya lo han hecho y han
falsificado cosas me molesta el clic
beacon sensacionalismo
ahora los jodas hombre pues no me jodas
pero es un vídeo diciendo ojalá me muero
y sabiendo que ya te han operado subir y
seguiría subiendo el vídeo diciendo
ojalá me muero asustando a la gente la
gente winding javi eso es lo que hizo
win
ojalá me muero el pulso en el título no
pero en el vídeo no he dicho eso he
dicho a lo mejor me muero lo he dicho
mal ella en el video decía chicos
asustando generando ese morbo a lo mejor
me muero pero ya se había operado sabes
lo que te quiero decir que ya había
salido bien la operación que yo no te
diciendo que su operación sea falsa en
ningún momento
seguimos viendo el vídeo si lo dice en
el 90
para buscar la parte que dice lo de tu
amigo y el papel si no nos tragamos el
[__] vídeo entero
sí pero digo lo de que mi amigo me ha
dicho eso porque es lo que me digo pero
yo no lo afirmo en ningún momento digo
que podría ser pero no lo demás porque
obviamente no voy a afirmar algo tan
grave
si a mí eso me pareció raro
vamos a cortarlo extraño ese papel con
esos dos dibujos te lo juro que me
pareció súper raro y no fui el único es
una masa general avanzaba como yo
he elegido más que ser una prueba pues a
la gente le hacía dudar incluso más de
hecho estuve hablando con un amigo que
estudia medicina y todo este tipo de
cosas sobre ese papel y me dijo que ese
papel era súper extraño que no había
visto un papel así en su vida os digo
literalmente que es lo que me dijo mi
amigo nada más ver ese papel y me dijo
eso es falso o sea que eso es totalmente
falso aún así yo en mi vídeo porque hizo
un vídeo hablando de todo esto hace como
unos tres meses yo defendía windy y dije
que seguramente ella estaba exagerando
la situación para sacar beneficios para
hacer clic bay pero que la enfermedad
pues probablemente era real
aún así wind y ha decidido pues atacarme
lausana me pasó cuando dice no dices
nada no pues se refiere a mí no hubo un
youtuber más español que hizo una
crítica sobre esto de la enfermedad
y que fue él su hermano pero a él no se
puede referir porque él en su vídeo
simplemente el apoyo no criticaba nada
me salieron células cancerígenas
y algo más sobre este tema
bueno entonces
pero no pero no dije ya lo estás viendo
que no dije que su tumor sea falso le
dije que lo que me dijo mi amigo y lo
sigo manteniendo que me dijo eso te lo
juro y mi amigo sabe más de medicina
porque es biólogo que yo entonces yo
dije lo que me dijo pero pero no lo
afirme en ningún momento estaba dando
simplemente pues como si fuera
información y ya está no estaba
afirmando que eso fuera falso de hecho
dije a la cabeza ver hace un minuto que
yo la defendía windy y que me creía
totalmente eso pero que luego empezó a
hacer como cosas un poco raras que
empezaron hacer que la gente a sospechar
a pero vamos no sé en qué momento dije
que yo afirmara yo que eso fuera falso
simplemente lo comenté comentamos la
situación como hacemos pues con con los
youtubers no hay más que un wing
dispuesto sabiendo que es el tema del
canal que más le gusta a la gente que
critique
entonces tú porque el que regala no
puede hacerle vídeo al rubios
pero porque es diferente de la vida
privada de las personas
él está loco entonces pues porque tuvo
ya que dar explicaciones de aceituno
critica ese vídeo mamá mira escucha tept
con 15 mil personas tendría a rubias en
directo en esa época 20 mil como mucho
pues da más le dedica un vídeo íntegro
con tres millones de visitas por esta
tontería que dijo aquí en este vídeo
tecleando de quedar bueno distes tres
millones de visitas pero aquí te estás
quedando de que dallas le dedique un 21
por una tontería que le digan un directo
sí sí sí lo de los dj te acuerdas
porque a veces eso te parece a ti eso
pues ya personalmente hablando te parece
un motivo así como para hacer un vídeo
crítica que te digan esa chorrada
a ti te menciona 15 segundos de esto y
le saca 5 videos duro plan
y eso que ha dicho la verdad sin clima
le ha hecho gracia pero es mentira yo no
haría eso
duro plan sin ir más lejos el vídeo que
acabamos de ver the wind y tuyo se
titula wind y me ataca y no te menciona
todo cual el que acabamos de ver
hablando del tumor tuyo se titula wind y
me ataca y no te menciona si me menciona
si no si porque hablo [__]
si no acabas de ver hace dos minutos que
dice que la gente que dijo que era
mentira no sé que no sé cual yo dije
pues tengo que ser yo porque yo estoy
hasta estas cifras está notificado de
toda un vídeo de windy porque diga eso
pero dallas no puede hacer un vídeo del
rubio no porque lo mencione en un
directo no pero javi tú mismo has dicho
que te parece mal lo de sacar cosas de
la vida privada que son verdad has este
vídeo no es de cosa privada no es seno
pero el siguiente sigue en el que hace
luego de la verdad el rubio si estoy
hablando de cómo empezó todo para que la
gente vea porque contenía empezó todo
pero la tontería esa de los djs gay pero
aquí estás criticando que hay que ver
que da la por 15 segundos de vídeo le
sacó dos vídeos de ese vídeo te has
visto ese vídeo
el que el asunto esté claro que lo vi en
su día pero que tiene que ver quizá
decir dallas que todo eso que ha dicho
el rubio está muy bien porque claro
meterse con alguien al que al que le han
acusado de un montón de cosas está bien
y cosas de edad como llevándoselo a mí a
mí no me pareció una respuesta
proporcionada
sabes aparte que dijo que le intenta tal
atentaba contra su trabajo porque decía
que pinchaba de forma falsa o algo de
eso y lo único que dijo el rubio fue por
lo menos mejor que dallas lo he hecho y
ya está
y qué pasa a mí me parece
desproporcionado hacer un vídeo ahí
criticando al rubio a ti te parece esa
frontera
a ti te parece bien ahora viendo porque
también lo entiendo porque tenían un
pique ya creo no entre ellos y en esa
época por el tema de las ex novias y tal
que esos claro es algo que entra en
juego y que hace que haya más rivalidad
de la que había pero a ver es que no
entiendo o sea me parece
desproporcionado que coja dallas y haga
un dos vídeos de un dio por la tontería
que digan de los expedientes de ello del
horno menos mejor que dar a los hechos y
me parece desproporcionado pero a ti te
dice wind y hay un español que me ha
mencionado te da por aludido y saca un
par de vídeos también y eso no te parece
mal
si lo puedes hacer pero dallas no
qué quieres que te diga que sí para que
te quedes contento ahora yo pregunto
este no es lo mismo pero volvemos a la
misma no es lo mío no es lo mismo porque
wing drew y está socialmente aceptado
meterse con ella y con él
no es lo mismo
javi porque yo no estoy contando cosas
de la vida personal de windy o drogas o
tan difícil de entender es otra vez pero
es que en este en este vídeo que está
criticando no está contando nada
personal pero es que yo no yo no es ese
el vídeo que le estoy criticando estoy
contando
no le critico apenas lo que estoy
criticando es el luego el otro en el que
se meten la vida privada [__]
ya te he dicho que he dicho vamos a
volver a escuchar más
dallas le dedica un vídeo íntegro con 3
millones de visitas por esta tontería
que dijo el rubio son 9 sus directos que
ni siquiera es un ataque pues bala se lo
toma como un ataque de la [__] mucho
más que es tan cobarde en la manera en
la que lo dice si realmente pasó de un
segundo importa pasar un momento la
persona si realmente se lo hubiera
tomado el lugar así a broma
realmente hubiera conseguido mucho más
porque a lo mejor podía haber hasta
solucionado las cosas no porque
realmente es una broma yo puedo hacer
una broma sobre cualquier otro youtuber
y no voy a esperarme que por esa broma
me vaya a dedicar un vídeo de diez
minutos pero dallas es un poco katia te
lo esperas no porque dice [__] en
dallas pues está la si hace vídeos por
cualquier tontería no pero como como por
esa por esas cosas por esa burla le
dedica un vídeo diminuto pero solo
cualquier prenda nueva que tú también
haría lo mismo
que a ti te menciona el router un
directo 15 segundos y les haga sin
comido también
pero no en ese tono en plan como
atacándole shanghai a las personas que
dijeron que la pelea que tuvieron dallas
y rubio porque los diez una pelea de
niño porque no tenía sentido ni tanto
por parte del uno ni por parte del otro
también te digo
yo no te lo crees ni tú la tontería que
estás diciendo tú lo sabes igual que yo
lo que a nosotros un youtuber como el
rubio o algunos nos hace un vídeo
no nos menciona 15 segundos y sacamos 15
vídeos y tú lo has hecho con wind y
medio que me estás hablando una cosa que
lo estamos viendo aquí y que tomó de
buenos la cosa es que es lo que le ha
hecho tan graves rubios a dallas para
que dallas responda de la manera en la
que lo que tal quien lo que te ha hecho
a ti wind y tan grave para que tú le
hagas 500 vídeos en tu canal atacando la
que ha sacado dice tú que nos sacan
cosas privadas y apagados world live and
para publicarlo en tu canal
pero este ha censurado todo obviamente
pero recomendando a la gente que es una
[__] y que no merece la pena
perdona perdonaré eso tampoco lo he
dicho esto yo lo he dicho no lo para
gays es más he dicho si queréis verlo
pagarlo porque yo lo voy a enseñar cesc
ahora duro plan por favor
- estás negando un vídeo que está subido
a tu canal
pero por favor yo que ya esto lo veo el
colmo de tener a caradura
y mirando estoy mirando el chat y no he
visto una cosa más rara en mi vida qué
[__] estáis poniendo
es que creo que incluso dentro del vídeo
que esté me atrevería a eso incluso dice
que es una estafa
me atrevería a decirlo en otro seguro
pero me atrevería a decir que dentro del
vídeo dice que lo loco mientras rico y
te explico por qué porque en las fotos
de twitter como que las sube en plan
tapándose todo como si estuviera desnuda
pero luego en el origen no está desnuda
está con bikini y eso por eso digo que
es una estafa sí
y qué está hecho wind y para que tú le
diga eso y a ti qué te ha hecho también
para que las críticas a mí nada pero yo
no critico a otro como tú cuando hacen
críticas a otros sabes qué tontería
estaba diciendo sexistas criticando al
ala por hacerle un vídeo el rubio porque
solamente la mencionado que en su
segundo pero tú le haces todo hecho a
whitney y puede porque eres tú
y luego aquí en este en este punto nos
dice que da la lo pongo o lo reconoces
dice que dallas hizo un vídeo
lloriqueando y preguntándose qué por qué
no lo invitaba y dice sí pero es que el
bid es que el vídeo es realmente lo que
dice dice al principio anterior
no no porque no me querían a y eso es lo
que dice si el que mira el título me
echaron de karma las dos centrales es el
vídeo es un vídeo de cachondeo diciendo
que se creía que el karma landeros mod y
se descargó un mo les pidió el mundo de
que y tú en tu vídeo dice que el dallas
hizo este vídeo lloriqueando porque no
lo invitaban a karma land y que pedía
que limitara a kárbala y que él decía no
entiendo por qué lo pongo en tu clip es
que literalmente lo que dice aquí en
mentira también a ver si por lo que no
le invitaron a karma serie que hicieron
en minecraft los youtubers hace un año y
dallas hizo un vídeo diciendo que no le
invitaron a carmela básicamente porque
no le querían ahí porque había youtubers
a los que les caía mal y dallas hizo un
vídeo un plan de no entiendo cómo es
posible que no me quieran ahí ya no
encarnará todavía youtubers como del
rubio sí porque en el vídeo dallas hace
como o sea como que critica también en
plan como la el fall sería que tienen
ahí entre entre ellos no también habla
de eso en el vídeo
y yo entendí lo que te digo en ese vídeo
se ha petado entendí que lo que quería
darles era entrar a karman land estoy
odio [__] con la de [__] que has
echado a la gente como luego pretende es
que entrar ahí sabes es normal que no te
inviten porque todas creo primero mal
rollo sí pero tú lo llevas entendí a lo
mejor lo entendido mal puede ser
perfectamente que me equivoqué yo lo que
entendía que dallas quería entrar acá
armada
pero aquí en este vídeo lo siento
sabes que él quería pero no le dejaron
básicamente tu apoyo aquí la miniatura
del título pero ni te has visto el vídeo
tan inventado el contenido directamente
sí sí le he visto si he visto y entonces
por qué lo describe de otra forma como
estoy yo con lo que dice en el vídeo
entendí que él quería entrar en car
balance a lo mejor no quería es que no
lo sé ahora me estás haciendo dudar no
yo entiendo con ese vídeo y a lo mejor
no soy el único que él quería entrar
pero no le dejaron porque no les caía
bien
a ver si vamos a entrar no no me hagan
más lindas sementales directamente tú a
klein unas tinas ya vendía la
legislación actual y directamente
mientes con él con el contenido del
vídeo dice que trata de una cosa cuando
el vídeo un vídeo humorístico
estos tenemos la intención desde mi
punto de vista
mala intención por qué
tampoco es un vídeo si no es un vídeo
tampoco que diga nada malo
la intención de verdad creo que vivimos
en otro mundo
yo lo voy a ver yo lo que intento en
este vídeo te lo vuelvo a repetir es que
dallas quería entrar a karma land y que
no le dejaron entrar porque le caía mal
al rubio y ya está que es lo que me
quieres decir que él no quería entrar a
carmela no como él no quería entrar a
calmaran como va a querer entrar un
sitio donde sabe que se llevaba el
control mundo
pues porque puso en el título me echaron
de karma la fe y entonces por qué tú
pone de títulos míos de cosas que no
sólo el contenido del vídeo pues lo
siento cuente ya estoy diciendo que lo
mejor lo entendido mal y punto ya está
entonces reconoce que aquí mientes
diciendo que el vídeo trata una cosa de
la que no trata ha mentido en lo di vaio
puedes decir que miento puedes decir que
he entendido mal el vídeo si a lo mejor
ahora me ponés otra vez el vídeo sigo
entendiendo que a ese sitio ha entendido
mal esto ha entendido mal lo device a
este vídeo
si lo de whist yo también la gente el
niño mal diciendo que sí a dallas hay
que creer que es inocente con lo
servicio las menores también tenemos que
creer que muy chulo que digo no fue para
tanto
no dije que no fuera para tanto
simplemente que no se merecía lo mejor
ir a la cárcel por eso acaba de decir
aquí este directo cuando me habló de
este tema que tú crees que la fuerza si
ha repasado bien el caso y claro que
hacemos caso los juicios somos les
hacemos caso entonces hombre habrá que
hacerles caso le hacemos caso pero de la
forma que tú lo quieres comparar es como
diciendo que lo que digo en mi chula
lowe's se han considerado que no es para
tanto y eso no es ya no me puedes
comparar un caso de abuso a mi re metido
en la cárcel por ejemplo como como vas a
entrar en la cárcel por calumnia yo que
sé pero tal así que decía que él se
merecía cárcel en el vídeo no pero lo
estáis siendo por otras cosas
no por caro pero por las calumnias que
se añaden a los antecedentes de lo otro
que si se juntan las dos cosas que
debería ir a la cárcel eso ni zavala
bueno tampoco vamos a entrar en eso
porque eso ya son opiniones personales
olvidada la sala lo que diga le da la
axila entonces ahora entiende que tú en
la mayoría de tu vídeo dientes
pero es que en la mayoría de cosas pues
hemos dicho dos cosas que pueden estar
sacadas de contexto puede ser que las
hayan entendido mal y veces la mayoría
de mi vídeo cuando el concepto del vídeo
todo el mundo lo ha entendido
perfectamente y es que dallas se ha
sobrepasado mucho con con esos vídeos
que he hecho sí pero tu argumento son
mentiras
vale hasta 2011 entonces cuál es su
problema en que yo reaccioné ayer a tu
vídeo y vea qué estás diciendo mente
ahora es lo que quiere que me quieres
guiar hacia algún lado en el que un
universo paralelo en el que tú eres el
[__] amo y tienes razón la vida no es
así
a lo mejor hay gente que piensa que la
tienes tú y hay otras personas que
piensan que la tengo yo pero el hecho de
ser radical y decir o tienes esta
opinión o ya está operado contigo pues
no sé yo creo que no no es lo adecuado
pero es que este debate ha surgido
porque tú te has puesto a insultarme y
te has puesto muy nervioso porque yo he
reaccionado a tu vídeo pero si tú
soltando de [__] en twitter cabrón
pero qué [__] es lo que he dicho si te
contestado yo y me has dicho hacemos un
debate y por eso estamos aquí pero yo no
te soltaba [__] he dicho una cosa que
es la verdad
vale
y por eso estamos haciendo este debate y
porque está molestado que diga una cosa
que lo que hemos estado literalmente he
hecho
dallas expone la condena de wing michu y
entrevistas a supuestas víctimas de
chatroulette turbo plan durmiendo y que
él cuando sale lo demás en sí sí es que
lo de y lo demás en psiquis lo debatimos
otra vez yo lo demás la margen le creo y
me parece que dallas mintió en ese
momento o no qué mentira sino que se fío
de lo que le dijeron otras personas y no
tenían la suficiente responsabilidad
como para callarse cosas que deberían
ser privadas
y que ya estamos viendo que encima puede
ser mentira perfectamente como ángel que
para ligar es una tontería porque dices
oye yo tengo amigos que lo han hecho
pero decirlo en internet
queda mal vamos y molesta y es normal
que luego reacciones diciendo qué [__]
dice este tío sabes sí pero tú en tu
vídeo afirma que mangel lo deja te lo
deja por los suelos no no digo eso digo
que le responde y que le desmiente
que lo desmiente en base a que te cree
en la cara de man gel
así que a mí me parece que un ángel no
es capaz de hacer eso sólo por como es
así por su cara bueno por su cara no
sino por cómo es por lo que he visto de
él cómo es que no le veo capaz así le
veo muy buena con no sé si ser el único
que piensa esto pero sin embargo de
rubios sí que admite de rubio sí me lo
creo más de que sea más [__] nazi
punto de ligón y eso sabes de que haya
intentado ligar así puede ser pero
margen más ya me toca más te cuadra que
rubios cuadre qué rumbos lo haya hecho
me cuadra no lo puedo afirmar porque no
lo he visto pero cuadrar me cuadra más
que de margen y sincera opinión de
margen me chirría eso me parece muy raro
yo yo estoy seguro que si rubio saliera
diciendo en un directo lo que ha dicho
darla en mentir actuar ya un vídeo
diciendo lo ha desmontado por completo
pero si rubios dijo que era verdad
encima
de que le puso los cuernos a su novia y
eso lo que pasa es que a mí no
aunque sea verdad no me parece como para
hacer un vídeo de eso así crítica
sabes
por eso por poner los cuernos a tu novia
un vídeo criticando un alto porque ahora
él me incumben y creo que la gente está
tan hombre por desgracia si les incumben
mucho pero creo que no debería de
importar a la gente de lo que lo que
haga o deje de hacer un youtuber con él
con sus parejas o si les ponen los
cuernos es que qué más te da lo que haga
mientras te guste su contenido ya lo han
hecho de un anexo con camps y yo
hablando de alguien que le ponga lo
cuerno a alguien
sus carabinero no recuerdo
i
la tercera puede ser
entonces porque dice que no lo haría
yo no lo haría yo no lo destacaría si ya
han hablado de ello igual puede ser que
alguno comentando algo pero no ahora
mismo lo recuerdo pero yo contando esas
cosas de primera mano y encima sin
pruebas diciendo que yo siempre digo la
verdad